哦，我多么甜蜜，我的口袋里发现了一些多余的钱，嗯，我应该买什么呢？
糖果吧，麦当劳的芝士汉堡哦，我知道我会买房子的，是的，你
听说我说的没错，我只花了几美元就可以买得起房产，这是
真的很难相信在理想的城市中有少数房屋
在全球范围内，价格低至10美元甚至1美元，但随着您
可以想象有一个陷阱，他们要么无法通过不良的方式进行翻新
社区，甚至更糟的是，您会为零用钱买些零花钱吗？
这些房屋的维多利亚式豪宅价格为$ 329,000，
零花钱，考虑到大小，还是很划算的
和华丽的细节在1875年由一位富裕的椅子建造的房屋中发现
维多利亚风格的豪宅，名叫西尔维斯特·皮尔斯（Sylvester K Pierce），
令人印象深刻的10间卧室，11英尺高的天花板和原始的老式硬件（如门）
3:29的手柄和窗户听起来很棒，但是如果
你搬进这所房子，你将永远不会再有孤单的时间
根据不同的幽灵表演，这个地方到处都是精神，
过去的主人，这座豪宅配有漂亮的楼梯和迷人的厨房
和鬼魂有许多不同的幻影
据说在这里最有名的是一个小男孩，他拖着你的腿
据信是皮尔斯家族的一员，据报道
无生命的物体已自行移动
2008年，埃德温·冈萨雷斯（Edwin Gonzalez）和莉莲·奥特罗（Lillian Otero）搬进了豪宅，但最终
一旦精神失控，就不得不搬出去
根据realtor.com，截至2015年，房屋已签约
有了一个非常勇敢的买家，至少他们永远不必担心感觉
周五晚上再度寂寞底特律独栋房屋$ 1,000美元
想象一下，买笔记本电脑要比买房子花更多的钱，直到我看到这笔钱
底特律房屋挂牌，以抗击被遗弃的房屋和80,000多个房屋
底特律市政府拥有的建筑开始列出更好的建筑
房屋拍卖中的房地产，尤其是列出的房屋
千美元的超低价格，您就可以得到一个历史悠久的都铎王朝
风格的住宅，建于1920年代，设有七间卧室，五间浴室和一间
令人69目结舌的69扇窗户，一千美元
算上我，但是在您拨出支票簿之前，您应该知道这所房子
需要进行大量的翻新，以确保它具有20世纪初的魅力
回家，但这是因为它实际上仍然像返回时一样站立
则不需要进行很多升级，它需要新的电线
管道，甚至新的木地板，这些只是清单上的几件事
不用说这个老房子需要一点点爱，您认为值得吗
一千美元的豪宅比其他的还好十美元
此清单上的房屋此物业价格昂贵一点十美元
当您可以花完全相同的钱在那里的房子上时，为什么要买午餐
是一个小的收获，购买这栋新泽西豪宅的条件之一是
您将全权负责将其从当前物业中移出
坐在为什么为什么有人会很好地要求房地产集团有这样的事情
以前购买豪宅的土地是为了
在上面建造八个新房屋，这座3900平方英尺的旧宅不是一个
他们中的一个，但是将房屋从一块土地上搬离一块土地并不像把房子搬出去
垃圾在这个家中有很多活动部件
新泽西州城市规划委员会实际上禁止搬家，后者签署了一份
保持房屋完好无损的交易毕竟是1906年建造的
这已经很老了，这是关于曾经由奥布里（Aubrey）拥有的房子的另一个有趣的事实
刘易斯是第一位担任橄榄球队队长的非裔美国人
自刘易斯（Lewis）于2001年去世以来，巴黎圣母院就一直在抢购房屋
但是由于必须将其移动，所以并不是很理想
这可能就是为什么无论谁购买它的人现在都会得到一万美元的奖励。
卖方为一欧元的梦想提供协助，帮助他们在英国进行大规模搬迁
拥有房屋，但无法想象拥有足够的钱来支付首付
可能要考虑搬到英国这个名为Cobra JH的地方
小镇上空置的房屋到处都是，大多数人都可以在底部找到价格
在2015年的钱包中，英国想出了一种将生活带回现实的方式
后工业小镇，以每套一欧元的价格出售一堆空置房屋
等于一美元和十三美分，真是太便宜了
这个镇及其许多空置房屋的捕获情况是什么，这些绝对是需要的
在眼镜蛇的修复过程中，您会发现一条漂亮的运河和迷人的老建筑。
工业建筑，但空置房屋及其露台已被
被忽视，看起来更像是TLC ho积者的场景，而不是古朴的小镇
因此，尽管这些房屋的价格仅为1欧元，但买家有望
拿出三万五千美元的低息贷款来恢复
他们还将被要求住在他们购买的房屋中五年
在卖得好之前，考虑到一般情况，这仍然是一笔不错的交易
高昂的房地产价格，这是一项繁重的工作，却没有真正的利润保证
但只要想想是否有足够的人在这些小眼镜蛇杰罗姆（Cobra Jerome）镇上投资
真的可以变成一个宜人的地方
一个低谎言家园意大利一美元，当你想到意大利美味的比萨
老建筑和漂亮的艺术品浮现在脑海，但价格便宜得令人难以置信
房地产不多，但在奥拉市，大约有200所房屋
的价格仅为1欧元1美元= 13美元。
这些令人难以置信的地中海撒丁岛上的山区
廉价房屋被遗弃并且状况极差
几乎不宜居，他们需要至少25,000美元的全面装修费用
根据cnn.com的说法，但为什么这些房屋的价格仅为1欧元，仅此而已
一项精心计划的一部分，以使撒丁岛的这个村庄从那时起重获新生
现在它正要成为一个人口仅剩的幽灵小镇
市长解释说，1,300几乎所有办公楼都没有增长
这座城市如何为自己的历史和传统感到自豪，并想尽其所能
防止城镇因存在此处列出的房屋而从存在中彻底消失
价格，他们有更大的机会重新安置这些房屋并重新运行
截至2018年，该计划似乎运作良好，当时有3所房屋
已购买，其他国家/地区也收到了很多请求，例如
澳大利亚和俄罗斯，因此，如果您愿意搬迁并沉浸于自己之中
在撒丁岛丰富的文化中，这可能是一辈子的事
[音乐]如果是旧金山的房子，一美元
您曾经去过旧金山，您知道这是一个美丽的地方，但是
也是《今日美国》报道的美国最昂贵的三座城市之一
平均每月生活费超过一万二千美元
对于旧金山一家四口之家来说，这就是为什么
惊奇地发现旧金山是仅一处列出的房地产的所在地
旧金山的美元大涨非常疯狂，所以这里有什么要捉住的东西
在美国最昂贵的城市之一中的房子是如此便宜
这所房子坐落在San东部地区大力神（Hercules）的一块土地上
该物业被认为是该地区的历史古迹
并被称为历史悠久的房屋54，由于它的名字也被称为安妮女王
维多利亚时代的氛围于2010年在大力神（Hercules）镇购入了
希望修复它并保留其特性，所以他们放下了大手笔
一美元，然后进行修复工作，将房产移至
市的公司院子开始工作时，他们不得不将房屋切成两半
但是他们可能应该对这一举动进行更认真的考虑，因为他们
很快意识到他们无法花费时间和金钱来制造
再次拥有伟大的家，这意味着别人不仅要
买房子，但将其两半从城市的财产移至自己的财产
一块土地听起来像很多工作，尤其是花一美元，现在可以
想起任何对这些廉价房屋感兴趣的人告诉我们
如果您在评论部分认为这些房屋是不错的投资
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在光明的一面